ファームウェアインストール方法

1. MSXのシステムROMファイル(サイズが32kバイトのもの)を用意します。

ここでは例としてファイル名をBIOS.ROMとします

2. MeSX.binファイルの後ろに1のファイルを連結します。

unixのcatコマンドを使用する例
$ cat MeSX.bin BIOS.ROM > firmware.bin

windowsのcopyコマンドを使用する例
>copy /b MeSX.bin + BIOS.ROM firmware.bin

3. uf2conv.exeを用いて2で作成したfirmware.binをuf2ファイルに変換します。

例: windowsコマンドプロンプト上で
uf2conv.exe firmware.bin firmware.uf2

uf2conv.exeはhttps://github.com/piigaa-densetu-two-dai/MSXpi_plus_plus_plus_plus_plus_plus_plusにあります。

4. RP2350ボードをブートモードでPCに接続します。

RP2350ボードのBOOTボタンを押しながらPCとUSB接続して下さい。
接続が成功するとドライブが認識されます。

5. RP2350ボードに3で作成したfirmware.uf2ファイルを書き込みします。

4で認識されたドライブにfirmware.uf2をドラッグアンドドロップ(コピー)します。
コピーが完了するとドライブが見えなくなります。

6. 書込みが終わったらPCから外して完了
